¡Muy bien!
Vamos a instalar la herramienta de línea de
comandos en tu laptop.
Tres pasos.
Abrir la página de instalación,
elegir tu sistema operativo y pegar
el comando en tu terminal.
Ve a la página de instalación y
desplázate hasta la sección de instalación rápida.
Genera el comando correcto para la plataforma
en la que estés.
Primero,
confirmamos que el CLI está
disponible.
Ejecutar el CLI con el
flag de versión imprime la
versión instalada y nos indica
que la instalación se completó
correctamente.
Instalación lista.
El binario rdc está en tu
PATH.
Ahora vamos a ejecutar el doctor
del CLI.
Revisa las dependencias que necesita el
CLI,
como Node,
SSH y el resto,
e informa sobre cualquier problema.
Un reporte limpio significa que estás
listo para agregar un servidor.
Versión impresa.
Todo listo para continuar.
La herramienta de línea de
comandos vive en tu laptop.
El servidor ejecuta un componente
separado llamado renet,
que el CLI aprovisiona y
maneja por SSH,
así que nunca necesitas iniciar
sesión manualmente.
La instalación está lista.
Lo siguiente es configurar tu clave
SSH para que el CLI pueda
alcanzar tus servidores.